Burası Yunoha bölgesi.
Konağımın kuzeydoğusunda,
at arabasıyla yaklaşık üç saat uzaklıkta.
Allen, bugün hava çok güzel.
Evet, gezmek için mükemmel bir gün.
Kurtardığım İtibarsız Soylu Kızına Yaramazlık
Yaramaz Kaplıca Gezisi
Allen!
Hmm?
Kitabı çoktan bitirdin mi?
Evet! Benim için seçtiğin kitap
bu ülke hakkında bana o kadar çok şey öğretti ki,
zamanın nasıl geçtiğini anlamadım!
Kitaplara dalıp zamanı unutmak...
Yoğun bir toplumda bu lüks
ve yaramazca bir şey.
Eruca'nın ve senin mezun olduğun Athena
Büyü Akademisi de kitapta vardı.
Çok büyük bir okul.
Öğrencilerin, öğretmenlerin
ve diğer personelin sayısını toplarsan,
küçük bir adanın nüfusuna yakın.
Charlotte, görmek istediğin
başka yerler var mı?
Bir dakika...
Çok var ama birini seçmem gerekirse...
E-Eğer gitmek istediğim yeri söylersem,
ne olacak...?
Yarının rotasını buna göre belirleyeceğiz!
Biliyordum!
Uzun gezileri sevmiyor musun?
Kadınlar seyahat ederken çok fazla
eşya taşıyor gibi görünüyor...
H-Hayır!
Mesele o değil.
Sana çok şey borçluyum, bu yüzden
beni uzun bir gezmeye götürmeni isteyemem...
Kendini tutmana gerek yok.
Ama ben seninle en çok bu
konakta vakit geçirmeyi seviyorum.
Yalan söylemiyor.
Ama...
Ayrıca, yaramazlıklar her gün yapılmadığı
için harikadır.
Eğer sürekli yaramazlık yapsaydım,
yaramaz bir kız olurdum!
Evet, bu konuda haklısın ama...
Onu yozlaştırmak istemiyorum.
Sadece hiç deneyimlemediği
zevkleri tatmasını istiyorum.
Burada geri adım atamam!
Dinle, Charlotte.
Seni bir geziye götürürsem,
şüphesiz mutlu olacaksın, değil mi?
Haklısın... ama...
İşte bunu görmek istiyorum!
A-Ama...
Bu işe yarıyor!
Eğlenceli bir gezi olacak.
Yerel mutfağın tadını çıkarabiliriz ya da
gezilecek yerleri keşfedebiliriz.
Han da biraz kestirebiliriz.
Kaplıcaya girmek güzel olabilir.
K-Kaplıca!
Şimdi, nereye gitmek istediğini söyle.
O zaman dileğini yerine getireceğim.
Söylemeyeceğim, asla!
Çok inatçı olabiliyorsun.
O zaman son çareme başvurmak zorunda kalacağım.
Kendime ölüm laneti okuyacağım—
Lütfen bunu yapmamanı rica etmiştim!
Nasılsınız, miyav?
Merhaba, Şeytan Lord ve Lottie.
Sabah teslimatlarını bitirdiğini sanıyordum?
Size özel bir teslimat getirdim, miyav.
Teslimat mı?
Bizim için mi?
Bunu duyunca çok şaşıracaksınız, miyav!
İşte bu!
Bir hediye: Yunoha bölgesine iki kişilik bir gezi!
Ha?!
Vay...
Bunu bu kadar ilginç buluyor musun?
Evet!
Neruz Krallığı'nda bir sürü dağ var.
Bu yüzden daha önce böyle güzel bir ova görmemiştim.
Kaçarken bir keresinde at arabasına gizlice binmiştim.
Ama o zamanlar manzaranın tadını çıkaracak durumda değildim.
A-Anladım.
Yanlış konu seçtim!
Öhö. Burası oldukça kırsal bir bölge.
Görünüşe göre aranan posterleriniz buraya ulaşmamış.
Tedirgin olmadan rahatlayabilirsiniz.
Teşekkür ederim!
Kılık değiştirmeden dışarı çıkabilmek bir rüya gibi!
Manzara pek de fena değil aslında.
Biliyorum, değil mi?
Ama kasaba halkının bunu yapması gerçekten düşünceli bir hareket olmuş.
Kime: Büyük Şeytan Lordu
Allen, sana eşlik etmemde gerçekten sakınca yok, değil mi?
Belki de Eruca'yı davet etmeliydin?
Hayır, görünüşe göre onun yapacak bazı işleri varmış.
Birkaç günlüğüne kasabadan ayrılıyorum.
Ayrıca bana sorduğun Neruz Krallığı'ndaki o şeyi araştırmam gerekiyor.
Umarım bu araştırmayı ciddiye alıyordur.
Tamamen seninleyim, abi!
Mahalle derneğinin teşekkür parasıyla gezi biletlerini almak...
Eruca, "Kaplıca Tatili Operasyonu" planın başarılı oldu, nya!
Birinin onlara destek olması gerekiyordu.
Bu gezi ilişkilerinin ne kadar ilerleyeceğini görmek için sabırsızlanıyorum!
Bunun için ücretli izin aldım, nya.
Yakınlaşmalarını görmeye kararlıyım, nya!
Bu da neydi?
Ürperdim birden...
Allen?
Ben iyiyim.
Bu arada, her an görebiliriz artık.
Oh, şu mu...?
Kalacağımız han işte.
O han da bu kitapta var.
Bir bak, Allen!
"Yunoha bölgesinin en popüler hanı.
Üç yıldızlı yeni bir tatil oteli..."
"Kaplıcalarının yanı sıra, yemekten masaja kadar çeşitli hizmetleriyle bilinir,
birçok müdavimi vardır."
Benim tavsiyemle Şeytan Lord için mükemmel planı seçtik, nya!
Umarım keyif alırlar, nya!
Acaba en çok ilgilendiğin otel bu muydu?
Ha?! Şey...
Evet.
Bu bir yalan.
Nasıl anladın?!
Bunun yalan olduğunu herkes anlardı.
Hmm. Demek bu değil.
O zaman bu izole adadaki otel mi?
Ah bekle, eğer kadınların tercih ettiği bir otelse...
D-Dur dedüksiyon yapmayı lütfen!
Kaplıcayı dört gözle bekliyordum,
ama biraz utanç verici...
Utanç verici mi?
Gitmek istediğin yeri bilmem neden
utanç verici olsun ki?
Ç-Çünkü... küçük bir çocuğun gitmek
isteyeceği bir yer.
Hm, anlıyorum.
Bu, listeyi daraltmama yardımcı oldu.
Israr ediyorsan, daha fazla üstelemeyeceğim.
Ama şunu söyleyeceğim.
Evet?
Aslında çocukken yapamadığın şeyleri
büyüyünce yapmak oldukça güzel.
Bu da başka bir yaramazlık.
Ayrıca, çocukça diye gitmek istediğin yeri duyunca
sana güleceğimi mi düşünüyorsun?
Hayır...
Canın istediğinde bana söyleyebilirsin.
Neresi olursa olsun, seninle gelirim.
Tamam!
Yunoha Resort'a hoş geldiniz!
Ben Crawford.
Rezervasyonunuz için teşekkür ederiz, Bay Crawford.
Odanız hazır.
Şimdi göstermemizi ister misiniz?
Harika olur.
Kaplıca açık mı?
Tabii ki.
Şu an çok kalabalık değil.
Belki önce bir banyo yapabiliriz.
E-Evet, eğer sizin için uygunsa!
Görünüşe göre en azından kaplıcayı dört gözle bekliyormuş.
O zaman sizi ana kaplıcaya götüreyim.
Teşekkür ederim—
Vay!
Balayınız için bizi seçtiğiniz için çok onur duyduk!
Bala...
...yı mı?
Ha? Evli bir çift değil misiniz?
Ne...?!
H-Hayır, değiliz!
O zaman sadece sevgililer!
Lo-Lo-Lo-Lo...
O da değil!
Bu arada, böyle düşünmene ne sebep oldu
söyler misin?
Şey, çünkü...
Bu, aşıklar ve evli çiftler için özel bir paket.
Kahretsin Miacha, bizi kandırdın!
Gerçekten de doğal olmayan bir neşesi vardı!
Aptal Bro.
Tabii ki bunun normal bir gezi gibi
sonuçlanmasına izin vermeyecektik!
Bu, Şeytan Lordu için mükemmel bir seyahat planı!
Peki, ne yapacaksın Bro?
Eğer plandan memnun değilsen,
tabii ki değiştirebilirsin.
Ama bu en lüks planımız, yani
eşin muhtemelen beğenir.
O-O zaman...
B-Biz aşıklar ve evli çiftler için olan
ö-özel paketi alacağız!
Memnuniyetle!
Evet!
Lo-Lo-Lo-Lo...
Kurtardığım Kötü Ün Sahibi Asilzade Kızına
Yaramazlık Hızlandırılmış Kursu Veriyorum
Affedersiniz, lütfen bu karşılama içeceğini
ikramımız olarak kabul edin.
Neden sadece bir porsiyon?
Bu, aşıklar ve evli çiftler planının bir parçası.
Lo-Lo-Lo-Lo...
İşte başka bir görev daha, Bro!
Charlotte ile bir içeceği paylaş
ve şirinlik yap...
Lo-Lo-Lo-Lo...
İşte geldik.
Bunlar bizim kaplıca tesislerimiz.
Onlarla gurur duyuyoruz.
Hepsi doğal yeraltı kaplıca sularını kullanıyor.
Açık havuz en popüler olanı,
çünkü muhteşem bir okyanus manzarası var.
Hmm, kulağa hoş geliyor.
Eğer bu manzarayı keyfini çıkararak izlersem,
içimdeki o huzursuzluğu yatıştırabilir...
Bu arada, mayo getirdiniz mi?
M-Mayolar mı?!
Neden?
Neden mi diyorsunuz?
Çünkü bizim havuzumuz karma, yani
mayo giymeniz gerekiyor!
Ne?!
O zaman hanım misafirinize ben eşlik edeceğim.
Çok şirin kiralık mayolarımız var,
lütfen en sevdiğinizi seçmek için zaman ayırın.
Ne-Ne?!
Ciddi mi?
Şu an çok kalabalık olmadığını söylediler,
ama yine de etrafta bir sürü insan var.
Kadınlar ve erkekler için ayrı ayrı olmasındansa,
bu şekilde geniş bir havuzun keyfini çıkarabilirsiniz,
doğru.
Ama mayolar...!
Charlotte'u mayoyla görünce bana ne olacak...?
En kötü ihtimalle kalbimi durdururum,
ve durdurmaya devam ederim!
Şey... beklettiğim için özür dilerim.
Sakin ol, sakin ol!
Ah, ben de yeni geldim... zaten...
Kalbimi durdurmama gerek kalmadı.
Çünkü zaten durmuştu.
Huzur içinde yat, miyav.
Sanırım Abi için fazla heyecan vericiydi.
A-Allen?
B-Bana yakışmadığını biliyordum...
H-Hayır!
Harika görünüyorsun!
G-Gerçekten mi?
B-Bence sen de çok güzel görünüyorsun...
Ah, anlıyorum.
Sanırım bu karşılıklı bir şey.
Neymiş o?
Hiç önemli değil.
Daha önemlisi, gitmeliyiz!
Hadi kaplıca tatilinde yapabileceğimiz
yaramaz şeylerin tadını çıkaralım!
Ne harika!
Çok iyi hissettiriyor.
Kesinlikle.
Keşke sonsuza kadar burada kalabilsek.
Charlotte kaplıcayı dört gözle bekliyordu.
Buradaki yaramazlık,
gezinin "ana yemeği"!
Ama onlar sadece rahatlayıp
keyif yapıyorlar, miyav.
Uzun süre kalırsam başım dönecek, miyav.
İlk defa kaplıcaya geldim,
ama bu kadar harika olduğunu bilmiyordum.
Charlotte, kaplıcanın tek keyfi bu değil.
Ne?
Sipariş ettiğiniz şeyi getirdim, efendim.
Tam zamanında.
Teşekkür ederim.
Allen, sen ne yaptın...?
Kaplıcada otururken dondurma yemek:
Bu sadece kaplıcada yapabileceğin şımarık bir zevk.
B-Bu ne şımarıklık!
Şaşırmak için daha çok erken.
Ölümsüz Buz!
Ölümsüz Buz
Artık kaplıcanın sıcağından erimeyecek.
Tadını çıkararak yiyebilirsin.
Çok teşekkür ederim!
Bunu çok güzel yapıyor.
Kaplıcada yapabilecekleri en yaramaz şey
dondurma yemek mi?!
Çok safsın, Şeytan Lord.
Baba! Ben de o dondurmadan istiyorum!
Alabilirsin sanırım.
Ama anneme söyleme,
güzellik bakımında.
Affedersiniz, bir dondurma alabilir miyim?
Hemen geliyor!
Ben de dondurma istiyorum!
Ben de, ben de!
T-Tek tek sipariş alabilir miyim!
Dondurma gerçekten popüler.
Affedersiniz...
Sakıncası yoksa, onun dondurmasına da
büyünüzü yapar mısınız?
Bu hanımın yediği süper soğuk
dondurmayı denemek istiyorum!
Bir türlü dinlemiyor...
Bu yüzden herkes onu sipariş ediyor.
Allen.
Tabii ki, sorun değil!
Şu an çok iyi bir moddayım.
Gelin, dondurmalarınızı bana getirin!
Onlara büyü yapacağım!
Bugün yardımlarınız için çok teşekkür ederiz!
Ah hayır, sorun değil.
Aslında, sayenizde bugün dondurma satışlarımız
üç katına çıktı!
Ve geri kalan kaplara da erimemeleri için
lütfen büyünüzü yaptınız!
Size nasıl teşekkür etsem azdır!
Bence bu biraz abartı oldu.
Gerçekten önemli bir şey değil,
lütfen üzerinde durmayın.
Ama herkes çok mutlu oldu.
Allen, sen harika bir büyücüsün.
Şimdi sen de mi?
Tek yaptığım dondurmanın
erimesini engellemekti.
Yarınki gezi için bir planınız var mı?
İsterseniz, özel olması için
elimizden geleni yapacağız.
Lütfen bize teşekkür etme şansı verin!
Şey, teklifiniz için minnettarım.
Önerebileceğiniz yerler var mı?
Buralarda birçok turistik mekan var.
Dalış noktaları, plajlar ve fenrirleri gözlemleyebileceğiniz bir tepe var.
Buralarda fenrirler mi var?
"Fenrir"?
Onlar asil ve barışçıl büyülü yaratıklar.
Sadece onları görmenin bile size şans getireceği söylenir.
Ancak oraya gitmek vaktinizi boşa harcamak olabilir.
Şu an onların yavru büyütme mevsimi,
bu yüzden dağlardan nadiren iniyorlar.
Anlıyorum, sanırım zamanlamamız kötüymüş.
Çok kötü oldu.
Ancak! Büyülü yaratıklar için önerebileceğim başka bir yer var!
İşte! Yunoha Büyülü Hayvanat Bahçesi!
Bir hayvanat bahçesi!
Demek burası bizim odamız...
O-Oh, vay canına!
Okyanusu görebiliyoruz!
Evet, beklediğimden daha büyük...
Ne?!
A-Allen!
B-Bu da...?
Hemen buraya gelebilir misiniz, Resepsiyonist Hanım?!
Bu daha başlangıç!
Bir kaplıcada dondurma yedikten sonra işin bittiğini mi sanıyorsun?
Böyle yarım yamalak bir romantik komediye izin vermem!
Tek çatı altında tek yatak!
Mutlaka bir şeyler olacaktır.
Hangi hamleyi yapacaksın, nya, Şeytan Lordu?
H-Hadi uyuyalım.
E-Evet, lütfen.
Bu oda aşıklar ve evli çiftler için olduğundan,
olması gereken yatak bu.
Ama nasıl oldu da bu hale geldik...?
Odanızı değiştirmek mümkün, ancak bu yatak özel yapım bir ürün.
İki kişi içinde uyuduğunda, istedikleri rüyayı görebilirler!
Bu yüzden sadece bu gece deneyin!
Rüya Perileri tarafından yapılan bir rüya yatağı...
Gerçekten nadir bir eşya.
Üzgünüm Allen, benim yüzümden seni de sürükledim.
Endişelenme.
Rüya Peri zanaatkarları tarafından yapılmış özel bir yatak,
rüyalara sızabilme yeteneği olanlar...
Aslında bunu merak ediyordum.
Yarın erken kalkmamız gerekiyor, hadi uyuyalım.
E-Evet.
Yatak oldukça rahat.
Yastığın yüksekliği ve yatağın yumuşaklığı mükemmel—
Tanrım, böyle nasıl uyuyacağım ki?!
Allen, uyudun mu?
Hayır, hala uyanığım.
Uykuya dalmak zor, değil mi?
Charlotte, görmek istediğin rüyaya karar verdin mi?
Şey, yani...
Vefat eden annemi görmeyi umuyordum.
Küçükken hep onun yanında uyurdum.
Anlıyorum.
O halde, daha çok uyumak için sebebimiz var.
A-Ama uykuya dalmak çok zor...
Endişelenme.
Bu hafif bir hipnotik büyü.
Yakında uyuyacaksın.
Tamam...
İyi geceler, Allen...
E-Evet, iyi geceler.
Görünüşe göre büyü işe yaramış.
Nefes alışverişi düzenli ve sakin.
Cildinin ışıltısı sağlıklı görünüyor.
Bebek geyiğin kirpikleri gibi kirpikleri ve canlı, sağlıklı dudakları...
Deadly Down!
Deadly Down
Ölümcül Düşüş
Güzel bir rüya gördün mü?
Evet!
Rüyamda annemi görebildim!
Ve onunla uzun uzun konuştum!
Ona senden bahsettim, Allen!
Anlıyorum.
Charlotte'ın sevgili annesi,
lütfen için rahat olsun.
Onu koruyacağım.
Affedersiniz.
Check-out zamanı geldi...
Allen Crawford...
Charlotte Evans'ı gerçekten
koruyabilecek misin?
Bugün çok eğlenceliydi, değil mi?
Evet...
Yarını düşününce
uyuyamıyorum!
Sonraki bölüm, "Yaramaz Hayvanat Bahçesi."
Sonraki Bölüm
Yaramaz Hayvanat Bahçesi
Ben de uyuyamıyorum, çünkü Charlotte'ın mayosu
hafızama kazındı!